那麼
我要殺死你  拿走強大的怪獸之力
要在這裡打倒牠
不行
再度失敗
無法變身…
糟糕…
再見了
怪獸8號
啊？
奇…奇可露
(怪獸8號)
(第十五話  最強的部隊)
能變身嗎
不行
(第十五話  最強的部隊)
試了好幾次  全都失敗
是嗎
難道…
是9號動了甚麼手腳…
來了
日比野卡夫卡
我會重創目標  讓牠停止行動
如果是9號在妨礙你變身
那牠再生期間  應該會有短暫空檔
儘管不甘心
但需要有你的力量才能打倒牠
了解
啊  太詐了
那麼
就這樣做吧
這傢伙果然難以預測
奇可露
先解決一個
我再也不想眼睜睜看著生命逝去了
「這一次」
我一定要幫上忙
哇
這次她也精彩地討伐了怪獸
正笑著回應著市民的聲援
身為防衛隊最強兵器之一
身披識別怪獸兵器4號的她
那馳騁戰場的身姿
簡直有如女武神
其實我宮尾也是她的粉絲之一
喂喂  那是奇可露的媽媽對吧
真的假的  太強了吧
你媽超猛的
嗯
她就是我的媽媽
我回來了
嘿
歡迎回來
累死了
媽媽  你回來啦
奇可露  不要這樣
媽媽已經很累了
居然突襲啊  小ㄚ頭
有沒有乖乖的啊  小朋友
媽媽  跟你說啊
今天我有在學校的電視上看到你
大家都說媽媽很帥呢
大家都沒受傷吧
嗯
那就好
你受傷了嗎
啊…
因為今天的怪獸有點強
不過我沒事的
媽媽
我要加入防衛隊
然後去幫助媽媽
那麼
當奇可露遇到危險的時候
就換媽媽去幫你了
這次怪獸6號引發的群發性災害
造成重大傷亡
其中第2部隊  四之宮光隊長的殉職
更是在人們心中留下揮之不去的陰影
若不是她犧牲自己的寶貴性命
想必災情恐怕遠遠不只如此
這則悲報傳出後
引起了全世界的悼念之聲
各地都設立了獻花台
騙子…
大騙子…
我這個大騙子…
明明說好要去幫忙的
抱歉  媽媽
對不起…
爸爸…
媽媽  對不起
雖然我沒能去幫助你
但是
我會成為最強的人
有我在的戰場…
代替媽媽去幫助大家的
絕不會有夥伴死去
螞蟻的頭部竟然…
不妙  失去立足點了…
奇可露
隊式斧術6式
達磨落
就是現在
好
這是夥伴特地為我創造的機會
絕對要在這裡解決牠
咦
怪獸8號
完全變身  再次失敗
不對…
原因不是9號…
這是…
看來8號靠不太住
所以當初我才表示反對
沒辦法
採用B計劃
我現在過去
總不能把場子都交給菜鳥獨自處理吧
解放戰力98%
(解放戰力)
鳴海隊長  全解放
將周遭一帶列為禁止接近地區
能在切斷的同時燒灼傷口的刀刃
那就拉開距離進行射殺…
啊…
那就是你的那個…叫專用武器的東西嗎
結合斬擊與槍擊的波狀攻擊
遠近兼具  毫無破綻
不過
我已經學起來了
讓身體像樹根一樣  四處蔓延嗎
鳴海隊長
看來牠會在戰鬥裡進化
是啊
再說牠的樣貌
也與第3部隊報告裡的樣子不符
透過與人的接觸進行學習
進而不斷變化…
牠是個有如病毒般的怪獸
過去從來沒有任何怪獸所具備的特性
牠是個威脅
那還真是恐怖呢
不過沒問題
我可是凌駕於牠之上的威脅呢
甚麼  毫髮無傷
好了
戰鬥服也暖機完畢了
是時候開始狩獵了
那眼睛是怎麼回事
簡直就像是怪獸一樣…
嗯…
我應該已經看穿了他的攻擊才對…
Rt-0001
鳴海弦的第2個專用裝備
為使用1號視網膜所製造的
日本最為古老的識別怪獸兵器
奇怪
他的攻擊我早已看穿  卻躲不開
是速度有所提升嗎
不對  不是這樣
是他對準我要移動的方向
率先進行攻擊嗎
能夠預測未來的怪獸1號
將生物的大腦在運動時發出的訊號
轉化為視覺圖像
搶在目標的身體行動前  推算出他的下一步
當時的紀錄裡
寫著牠是隻無法迴避其攻擊的恐怖怪獸
我看見了
那裡就是你的核心吧
不行
學習速度跟不上…
隊式槍劍術2式
斬幕砲火
鳴海隊長
擊殺主獸
漂亮
接下來輪到你了
日比野卡夫卡
這是…
恐懼
害怕自己遭到怪獸支配…
也害怕自己會殺死夥伴…
是我自己在害怕…
啊…原來是這樣啊
告訴你
不要小看我
不只是我
亞白隊長
保科副隊長
還有雷諾
以及其他同期隊員
更重要的是
還有你自己
你少給我…
小看我們防衛隊
是啊…
我真是笨蛋
這麼強又這麼帥氣的傢伙
怎麼可能…
會死在我這種人的手上
就相信吧…
相信夥伴
受不了…
你每次都很晚才出現啊
日比野卡夫卡
要是讓戰線繼續擴大就不妙了
別讓怪獸離開誘導區域
呿
搞甚麼  根本沒完沒了
就沒有甚麼機會能打破僵局嗎…
報告
討伐區域西邊發現怪獸8號
來了嗎
看來讓四之宮過去是正確的呢
作戰進入第2階段
了解
這會是吉  還是凶呢
啊…果然沒錯
你就是怪獸8號啊
被打倒的餘獸又…
這傢伙居然還留了一手…
謝啦  奇可露
我其實對自己還是沒甚麼信心
不過啊
我可以100%相信你們
是啊
然後想再拜託你一件事
這些小螞蟻能交給你處理嗎
居然叫本小姐去打雜兵
要是敢打輸我就宰了你
好
我這就去打飛牠
之前承蒙你關照了呢  怪獸8號
那次之後  我在真正意義上
完成了脫胎換骨
現在的我  已經有辦法殺掉你…
啊？
咦  這個…
是螞蟻部分的核心嘛
算了  沒差
從你跟奇可露的戰鬥來看
你的核心也在螞蟻身上對吧
看過那個之後我才知道
我根本就沒有發揮出8號的實力
真是諷刺
這樣被侵佔過身體一次後
反而比以前更懂得如何運用這副身體了
逮到你了
給我覺悟吧…
發生甚麼事了…
這次你跑不掉了
這傢伙似乎…
跟之前不太一…
這就是發揮實力的…
怪獸8號…
真是可怕
保科宗四郎的
「HOSHI NIGHT NIPPON」
本週的來賓是這傢伙
我是四之宮奇可露  大家好
那麼來念聽眾來信
是聽眾奇可露子的來信
「請問奇可露小姐為何會如此完美無缺呢」
的確  我身材好  運動神經又強
而且還跳級從加利福尼亞討伐大學
以史上最年輕的首席成績畢業
那你會說英文以外的語言嗎
(阿拉伯語)
你剛剛講甚麼
是阿拉伯語
意思是「有我在的廣播間」
「沒我念不出來的聽眾來信」
好強
我怎麼會這麼完美啊
要是這點也改一下會更完美的
那麼HOSHI NIGHT NIPPON
我們下週見
(待續)
(字幕由官方提供)